Repository: skyjake/lagrange
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

# error.slowdown
source: Slow Down
zh_hans: 慢一点

# error.slowdown.msg
source: The server is rate limiting requests. Please wait…
zh_hans: 服务器限制了请求速率。请等待…

# error.permanent
source: Permanent Failure
zh_hans: 永久性错误

# error.permanent.msg
source: Your request has failed and will fail in the future as well if repeated.
zh_hans: 您的请求失败。即使您继续重复请求亦不会改变结果。

# error.notfound
source: Not Found
zh_hans: 未找到

# error.gone
source: Gone
zh_hans: 已移除

# error.gone.msg
source: The requested resource is no longer available.
zh_hans: 所请求的资源已经不再可用。

# error.proxyrefusal
source: Proxy Request Refused
zh_hans: 代理请求被拒绝

# error.badrequest
source: Bad Request
zh_hans: 无效请求

# error.badrequest.msg
source: The server did not understand your request.
zh_hans: 服务器无法理解您的请求。

# error.cert.needed
source: Certificate Required
zh_hans: 需要证书

# error.notfound.msg
source: The requested resource could not be found at this time.
zh_hans: 所请求的资源目前无法找到。

# error.cert.needed.msg
source: Access to the requested resource requires identification via a client certificate.
zh_hans: 请求的资源需要通过客户端证书来辨别身份。

# error.cert.auth
source: Certificate Not Authorized
zh_hans: 证书不被认可

# error.cert.auth.msg
source: The provided client certificate is valid but is not authorized for accessing the requested resource.
zh_hans: 提供的证书有效，但无权访问请求的资源。

# error.cert.invalid
source: Invalid Certificate
zh_hans: 证书无效

# error.cert.invalid.msg
source: The provided client certificate is expired or invalid.
zh_hans: 提供的证书过期或无效。

# keys.subscribe
source: Subscribe to page
zh_hans: 订阅页面更新

# heading.lookup.bookmarks
source: BOOKMARKS
zh_hans: 书签

# num.bytes
source: %u byte
zh_hans: %zu 字节

# heading.lookup.feeds
source: FEEDS
zh_hans: 订阅项

# heading.lookup.history
source: HISTORY
zh_hans: 浏览记录

# heading.lookup.identities
source: IDENTITIES
zh_hans: 身份

# heading.lookup.pagecontent
source: PAGE CONTENT
zh_hans: 页面内容

# heading.lookup.other
source: OTHER
zh_hans: 其它结果

# reload.never
source: Never
zh_hans: 永不

# reload.onceperday
source: Once per day
zh_hans: 每天一次

# num.minutes
source: %d minute
zh_hans: %d 分钟

# num.hours
source: %d hour
zh_hans: %d 小时

# doc.pre.nocaption
source: Preformatted text without a caption
zh_hans: 无说明的预格式化文本

# prefs.boldlink
source: Bold links:
zh_hans: 加粗显示链接：

# feeds.list.entrycount
source: a total of %u entry
zh_hans: 共包含 %zu 项

# prefs.boldlink.dark
source: On Dark
zh_hans: 在深色下

# prefs.boldlink.light
source: On Light
zh_hans: 在浅色下

# doc.fetching
source: Loading
zh_hans: 获取中

# media.download.warnclose
source: Download will be cancelled if this tab is closed.
zh_hans: 如果本标签页被关闭，下载将被取消。

# media.download.complete
source: Download completed.
zh_hans: 下载完毕。

# audio.meta.title
source: Title
zh_hans: 标题

# audio.meta.artist
source: Artist
zh_hans: 艺术家

# audio.meta.genre
source: Genre
zh_hans: 流派

# audio.meta.date
source: Date
zh_hans: 日期

# n.bit
source: %d-bit
zh_hans: %d 位

# numbertype.integer
source: integer
zh_hans: 整数

# numbertype.float
source: float
zh_hans: 浮点数

# feeds.list.title
source: Feed entries
zh_hans: 订阅项

# feeds.list.counts
source: You are subscribed to %u feed that contains %%s.
zh_hans: 您订阅了 %zu 个源，%%s。

# feeds.list.refreshtime.now
source: The latest refresh occurred just a moment ago.
zh_hans: 刚刚更新。

# feeds.list.refreshtime
source: The latest refresh occurred %s.
zh_hans: 最近更新于 %s。

# minutes.ago
source: %d minute ago
zh_hans: %d 分钟前

# hours.ago
source: %d hour ago
zh_hans: %d 小时前

# days.ago
source: %d day ago
zh_hans: %d 天前

# sidebar.action.feeds.showall
source: All
zh_hans: 全部

# sidebar.action.feeds.showunread
source: Unread
zh_hans: 未读

# sidebar.action.ident.new
source: New…
zh_hans: 创建…

# sidebar.action.ident.import
source: Import…
zh_hans: 导入…

# menu.select.clear
source: Clear Selection
zh_hans: 取消选择
